# Що робить програма?
Цей проект розроблений для взаємодії з різними ендпоінтами API, зокрема з API нерухомості. Програма отримує дані з різних ендпоінтів, обробляє їх та зберігає у форматі Excel. Нижче подано опис основних компонентів та їх функціонал.



# Опис роботи:
### Клас `Main`
Цей клас є вхідною точкою програми. У методі `main` створюється масив `dataEndpoints`, який містить об'єкти класу `DataEP` для різних ендпоінтів. Далі проходить цикл, в якому викликаються методи виклику API та конвертації даних у формат Excel.


**Методи:**
*   `callApiAndHandleExceptions(String endpoint, String arguments) → String`: Викликає API та обробляє можливі винятки.
*   `convertJsonToExcelAndHandleExceptions(String jsonResponse, String filename, String dataArrayKey, String sheetName)`: Конвертує JSON у формат Excel та обробляє можливі винятки.

### Клас `Api`
Клас Api відповідає за виконання HTTP-запитів до API, зокрема запитів до різних ендпоінтів нерухомості.


**Методи:**
*   `runApi(String path, String arguments) → String`: Виконує GET-запит до API та повертає отриману відповідь.

 ### Клас `Excel`
Клас Excel відповідає за конвертацію JSON у формат Excel.

**Методи:**
*   `Convert(String jsonInput, String filename, String dataArrayKey, String sheetName)`: Конвертує JSON у формат Excel та зберігає дані в файл.

### Клас `DataEP`
Клас `DataEP` представляє собою об'єкт, що містить інформацію про ендпоінт: шлях, ключ, назву аркуша та аргументи.


**Методи:**
*   `getEndpoint() → String`: Повертає шлях ендпоінта.
*   `getKey() → String`: Повертає ключ ендпоінта.
*   `getSheetName() → String`: Повертає назву аркуша для Excel.
*   `getArguments() → String`: Повертає аргументи ендпоінта


# Тести
### Клас `DataEPtest`
У цьому тестовому класі ми перевіряємо функціональність класу DataEP. Цей клас представляє об'єкт, який містить інформацію про ендпоінт API. Тест перевіряє, чи коректно працює взаємодія з API для різних ендпоінтів, а також чи правильно обробляються та зберігаються отримані дані у форматі Excel.

 
